5 идей заголовков в стиле газетных заголовков5 идей в стиле тизерных заголовков для увеличения открываемости5 идей заголовков с крючком (которые вызывают вопросы в голове читателей)5 идей заголовков царь фактом (там где написан ключевой факт)5 вариантов более сфецифичных заголовка (более мелкого масштаба)5 вариантов более масштабных обощающих заголовков5 идей заголовков по технике 4U: 4U — это сокращение от четырех требований, которые лежат в основе таких заголовков.Uniqueness – уникальность. Не нужно кричать о том, какой ваш товар уникальный, лучший и дешевый – об этом и так твердят конкуренты.Вместо этого, расскажите, за счет чего пользователь получит выгоду. Ему в первую очередь важно знать «Как именно?», и если вы дадите ответ на этот вопрос, шансы на то, что читателя привлечет именно ваш продукт, возрастают в разы.Пример: «Ремонт техники Apple с помощью паяльных станций и оригинальных запчастей».Usefulness – полезность.  Укажите пользу, которую получит читатель от продукта, который вы предлагаете.Пример: «Худейте к лету без потери мышечной массы при помощи нашей фитнес-программы».Ultra-specificity – ультраспецифичность. Ультраспецифичность – это конкретизация полезности вашего продукта или услуги. Для этого добавьте количественный показатель: расскажите, насколько похудеет клиент, как быстро возрастут его продажи, сколько тепла сохранит его дом.Пример: «Зарабатывайте дополнительно от 5000$ при помощи этой инвестиционной техники».Urgency – срочность. Помимо того что клиент хочет знать «как именно», его также интересует не менее важный вопрос – «Когда?». Укажите точное время, через которое клиент получит желаемый результат. Фразы «сегодня» или «через 2 часа» – это именно то, что нужно.Пример: «Разговорный английский в совершенстве за 30 дней!».